Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayan senin için bir dünya
tam gözlerinin önünde uzanıyor.
Eğer sonsuz hayallerin rehberinse,
inançlarının bayrağı altında aş onları!
Bir dalga yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
Yeni bir dünyanın kapısını açma işareti bu
Umutsuzluğun kayalık dalgalarında ilerlerken
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Bir dalga yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
Gum-Gum...
...Fişekler!!
Onlar yendiler...
...Beyaz Berelileri!
Sizi aptallar!
Uslu durup dediklerimi yapsaydınız.
Biz, Beyaz Bereliler, Tanrı Diyarı'nın en merhametli kanun koruyucularıyız.
Ancak, onlar bizim kadar iyi değil!
Artık 2. derece suçlusunuz!
İster ağlayın ister çığlık atın...
...yargılanacaksınız...
...Yukarı Bahçe'nin rahipleri tarafından!!
Heso!!
"Kaçış Mümkün mü?!
Tanrı'nın Meydan Okuması Başlıyor"
Onların sorunu ne?
Daha önemlisi, kandırıldık!
Şu yaşlı kadın geçmenin sorun olmadığını söylemişti.
Geçince de yasadışı giriş yaptık diyorlar?!
Bu dolandırıcılık! Bunun için dava açarım!
Aynen...
Tabii, bize "geçmeyin" deselerdi bile,
yine de zorla girer miydik?
Kes sesini!
Her neyse, büyük bir belanın içindesin.
Artık 2. derece suçlu olduğunuz için,
size...
...yardım edemeyiz.
Neden şuradan uzaktan konuşuyorsunuz?!
Yahu, ne bu telaş?
Kovalanmaya alışığız biz.
Daha önemlisi, neden geri döndünüz?
Ha?!
Sonunda o asla girmememiz gereken yere büyük bir macera için—
yok... yani, sizi aramaya gidecektik!
Sizi okumak çok kolay.
Ne büyük macerası?!
Söylemiştim, değil mi?!
Böyle konuşuyorsun çünkü o adadaki insanların
ne kadar korkunç olduğunu görmedin!
Doğru, bu adamın Tanrı mı ne olduğunu bilmiyoruz,
ama doğaüstü güçleri gerçek!
Ben asla o adaya...
...geri dönmeyeceğim!!
O zaman, sen burada bekle, biz gidelim.
Olmaz, beni bulup gelecekler!
Buradan gitmemiz lazım!
Buradan gitmek mi?! Aklını mı kaçırdın?!
Hangisi daha önemli, macera mı hayat mı?!
Hayat! Sonra para!
Ha! O zaman bir sonraki ben miyim?!
Kes sesini!
Ama doğru.
Düşününce, bu gökyüzü adasına ulaşmak için çırpınıyorduk,
o yüzden nasıl geri döneceğimizi hiç düşünmedik.
Peki, güvenli bir şekilde geri dönmemizin bir yolu var mı?
Mavi Deniz'e geri dönebilir miyiz?
Bir yolu var, ama artık güvenli diyemem...
...eğer bulutların en uç noktası olan Bulut Sonu'na giderseniz.
Bulut Sonu mu? Oraya nasıl gideceğiz?
Bulut Sonu uzak doğuda. Oraya gitmek için önce Beyaz Deniz'e inmelisiniz.
Harika! Oradan denizimize geri dönebiliriz, değil mi?
Hayır! Ben geri dönmüyorum!
Hey, burada kalıp idam cezası mı almak istiyorsun?
Her halükarda burada kalırsak,
Conis ve babasına sıkıntı çıkarırız.
Ah, sorun değil...
Kaçsak bile onlardan
kurtulamayabiliriz.
Öyleyse, Skyepiea’nın neresinde
olursak olalım fark etmez.
Yerimizi bildiklerine göre,
hemen buradan ayrılmalıyız!
Hadi millet! Yelken açıyoruz!
Conis! Beyefendi! Her şey için teşekkürler!
--Ah, evet!
--Hey, Luffy!
Hey, moruk!
Ne var?
Önceki yemeklerden artanları
alabilir miyim?
Evet, tabii ki.
Harika! Sanji, birkaç beslenme çantası hazırla!
Hemen davranıyor.
Öyleyse, ben de bir şey rica edebilir miyim?
Sen bir mühendissin, değil mi moruk?
Gemi tamiri için malzeme
verebilir misin?
Tabii, sorun değil.
O zaman, evimize geri gidelim.
Hey! Nereye gidiyorsunuz?!
Onlardan biraz yiyecek alacağım!
Siz gidin ve gemiyi maceraya hazırlayın!
Kesinlikle oraya gidecek.
Bu tipler gerçekten korkunç!
Kimin umurunda? Beni ilgilendirmiyor.
Bana çıkartma.
Chopper, sen benim tarafımdasın... değil mi?!
--Ne?!
--Onu tehdit etme!
Ağırlık Noktası!
Tam halat merdiveni bırakacaktım.
Oops.
Luffy’yi ikna etmenin imkansız olduğunu biliyorsun, değil mi?
Hepimiz bir araya gelsek
ve itiraz etsek de dinlemez.
Peki! O zaman burada kalacağım.
Hm? Buyur, kal.
Buyur, kal mı?!
Hey, o manyaklar beni öldürür!
Ah? Öyle olsun o zaman.
Bu ne cüret...?!
Robin, seninle birlikte
Luffy’yi dövelim mi?
Bu imkansız.
Sanırım şu pisliklerle başa çıkma şansımız daha yüksek, ha?
Şu Beyaz Bereliler şimdiye kadar diğer üyeleri toplamış olmalı.
Size saldıracaklar mı? Ne kadar aptalca!
Tanrı ve rahipleri bir dağ kadar sarsılmazdır.
Sadece kutsal topraklarda beklerler, yargılanacak olanların gelmesini.
Demir aldığınızda, çileniz başlar.
Sizi götürecekler...
...yasaklı kutsal topraklara...
Upper Yard'a!
Affedersiniz, sizinle bir şey tartışmak istiyorum.
Hmm?
Yani bizi Beyaz Deniz'e indirebilecek özel bir bulut akıntısı mı var?
Evet. Buluta binerek engin okyanusu aşabilir ve Beyaz Deniz'e gidebilirsiniz.
Ayrıca kaybolmadan Cloud End'e de ulaşabilirsiniz.
Gerçekten mi?!
Akıntıya bir kez bindiğinizde, kimse peşinizden gelemez.
Eğer Luffy'ye söylemeden Going Merry'yi o akıntıya bindirirsek...
Fark ettiğinde çok geç olacak, değil mi?
Ama bu, onun vazgeçeceği anlamına gelmez.
Size bir waver ile o akıntının girişine kadar rehberlik edebilirim.
Şimdi tek yapmamız gereken, o aptalın fark etmesini engellemek.
O kısmı biz hallederiz.
O zaman lütfen demir alın ve beni bekleyin.
Tamam. Gerçekten minnettarım, Conis.
Sorun değil.
Bu harika!
Hey, öğle yemeğimizi yeme!
Bol var, kendini tutma.
Kendini tutması gereken sensin.
--Conis, bana biraz çay ver!
--Kendin al!
Oh? Conis-chan burada değil.
Görünüşe göre diğerlerine veda etmeye gitmiş.
İsterseniz biraz çay getirdim.
Yani, o geminin gemi inşaatçısı sen misin?
Hmm? Hayır, değilim. Ben bir keskin nişancıyım.
Oh, bu harika!
Değil mi? Gemimizin hâlâ bir gemi inşaatçısı yok.
Şey, nasıl desem? Her şeyde çok yetenekli ve becerikli olduğum için,
herkes bana güveniyor!
Çok iş var.
O gemi bensiz asla çalışmaz.
Her ne kadar keskin nişancı olsam da,
aynı zamanda yardımcı kaptan gibiyim.
Üstelik herkes bana "Kaptan Usopp" diyor!
Aman tanrım! Bu renk düzenlemesi,
açıkça bir profesyonel işi!
Tabii ki! Yemek düzenlemek bir sanattır.
Sonra görüşürüz, Conis!
Heso!
Sonunda umut ışığı görebiliyorum.
Bir süredir endişeleniyordum.
Ama acaba gerçekten böyle bir akıntı var mı...
Ne?
Eğer böyle uygun bir akıntı olsaydı,
Mavi Deniz'de gökyüzü adasından
daha fazla kurtulan görürdük.
Saçmalama. Zaten buraya çıkmak
başlı başına zor olduğu için,
buradan güvenle kaçabilenlerin
az olması normal.
Belki de deneyen birçok insan
çok yavaş oldukları için
kaçamadı.
Doğru. Ne zaman geri çekileceğini
bilememek hayatına mal olabilir.
Hemen hazırlanın ve yelken açın.
Demir alın, çabuk!
Chopper, şimdi Ağır Bonus'unu kullan
ve ağır kaldırmaya başla.
Eee... Ağır Nokta dedim ya.
--Ne?!
--H-Hiçbir şey.
--Hadi, Zoro'yu uyandır.
--Bu imkansız.
Merak etme. Ben tek başıma hallederim!
Acele etmezsek, Conis'in iyiliği boşa gidecek.
Ağır Nokta!
Bunu buraya koydum... Hm?
Hayır, yanlış yere koymuşum.
Kırmızıyı oraya, zümrüt yeşili
baklaları da buraya koydum.
Şimdi daha lezzetli görünüyorlar.
Bu Nami-san ve Robin-chan için.
Vay, yemek gibi durmuyorlar!
--Hayır, teşekkürler. Üzgünüm.
--Bu kadar güzel bir öğle yemeği hiç görmemiştim.
Gerçekten mi?
Bu senin için, Conis-chan.
Oha?! Benim için de mi yaptın?!
Tabii ki! Bu yemeğin adı...
"Aşk bir ikilemdir. Düşen melek için öğle yemeği."
--Oh...
--Eh, mideye indikten sonra
hepsi aynı oluyor.
Emeğimi hiçe sayan şeyler söyleme!
Dinleyin. Yemekte sunum her şeyden önce gelir!
Gerçekten mi?
Gördün mü? Şimdi aynılar.
Sen sadece bakmadan yiyip bitiriyorsun!
--Gerçekten mi?
--Umph!
Sonuçta aynılar. Tadı da aynı.
Dediğim gibi, önce gözlerinle tadını çıkar!
--Kaba olma! Ben bile gözlerimle yiyemem!
--Hmm?
Demek istediğim bu değil!
--Ama daha önce burnumla yemiştim...
--Yapma şunu!
...gerçi istemeyerek olmuştu.
Şimdi Luffy ve diğerlerinin dönmesini bekleyeceğiz.
--Tamam!
Chopper! Az önce ne oldu?!
Neler oluyor?!
Acaba o akıntıya çoktan girdik mi?
Hey! Gemide bir sorun var!
Ne?!
Neler oluyor, Usopp?!
Şuna bak! Gemi sallanıyor!
Parti mi? Bizi almadan parti yapmak haksızlık!
Ah! Nami-san!
Neden...
Neden bir tişört giyiyor?
Senin kafan nerede ya?!
Ahh! Gemi hareket etmeye başladı!
Ne?! Neden?!
Ne yapıyorlar? Nereye gidiyorlar?
Vay be! Geriye gidiyor! Bu inanılmaz!
Öyle değil! Yelken açmadılar!
Ha?
Geminin altına bak!
Bekle! Bu da ne? Neler oluyor?!
Yoksa beklediğimizden erken mi o akıntıya girdik?
Hayır, öyle görünmüyor.
Ne-Ne oluyor...?!
Ahh...! Şu...
...meşhur Beyaz-Beyaz Deniz Süper-Ekspres Istakozu!
Ne?!
Bizi bir yere götürmeye çalışıyor!
Hey! Herkes gemiden insin! Hâlâ zaman var!
Ya gemi ne olacak?! Gemimiz ele geçirilirse...
Merak etme. Ben kalacağım.
Hadi ama! Tek başına ne yapabilirsin ki?!
Bir şekilde halledeceğim!
Yani, çalışmıyor mu...?
İşte oldu.
Tamam, bu işe yarayacak!
Ne yazık ki, bu işe yaramayacak gibi görünüyor.
Gemiye bin!
Ne dedin sen?!
Bu işe yarasa bile, görünüşe göre hemen bir sonraki hamlelerine geçecekler. Bak.
Ne?!
Büyük gökyüzü balıkları ağızları açık bir şekilde bizi takip ediyor.
Artık gemiden atlayıp kaçamayız.
Onları yenebilsek bile, muhtemelen kısa sürede yeni bir grup gelecek.
Yapabileceğimiz bir şey yok. Muhtemelen çoktan başladı bile.
Gökyüzünün Yargısı, ha?
Yani, peşimize insan göndermek yerine, bizi kendilerine çekiyorlar.
Ne küstah bir adam...
O zaman... Ben o adaya geri mi dönüyorum?
Luffy!! Usopp!! Sanji-kun!!
Neden...? Neden bir tişört...?
Hâlâ onu mu konuşuyorsun?!
Hey, Luffy! Bu çok kötü! Ne yapacağız?! Ne yapacağız?!
Nereye gittiler?
Nereye mi?! Tabii ki...! Şey...
Yani nereye?
--Nereye...
--...gittiler...
--...acaba?
Süper-Ekspres Istakoz, Tanrı'nın bir elçisidir.
Taşıdığı şey her zaman Tanrı'ya bir sunudur.
Yani, kuzeydoğu Yukarı Bahçe'ye gidiyor...
...kurban sunağına.
Kurban mı?! Nami-san, Robin-chan ve diğerleri...
--Diğerleri mi?!
--...kurban edilecek mi?!
O lanet olası Tanrı için mi?!
O alçak herif!
Bizimle dalga geçme!! Seni piç kurusu!!
Bir saniye bekleyin, lütfen! Ama, üzgünüm.
Öyle bir şey yok!
--Ne?!
--Duyduğuma göre, buna kurban denmesine rağmen,
Gökyüzü Mahkemesi'nde suçluların maruz kaldığı
iki tür ceza varmış.
Kurban ve bir çile.
Şu an, tabiri caizse, Tanrı'nın elinde rehineler.
Rehineler mi?!
Yani, asıl yargılananlar...
...siz üçünüzmüş.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Bir çeşit haritamız olsaydı...
Ah... Yanımda Skypiea'nın bir haritası var.
Bu da oldukça eski bir harita.
Ama adanın şekli doğru görünüyor.
İyi misin, Conis-chan?
Evet. Ama...
Merak etme.
Onlardan bahsediyoruz. Onlar iyidir.
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
Şu an bulunduğunuz yer burası.
Kurban sunağı, sol üst tarafta, kuzeydoğuda.
Oraya gitmenin tek bir yolu var.
Bu adadan ayrılan Süt Yolu'nu kullanarak
bir diyal botuyla,
ve rahiplerin sizi beklediği ormana geçiyorsunuz.
Peki, yaşlı adam, adanın ortasından geçmekle uğraşmak yerine,
tek yapmamız gereken botla adanın etrafından dolaşmak, değil mi?
O ıstakoz da Yukarı Diyar'a öyle gitmişti, değil mi?
Şey... yakınlara çıksanız bile, sunağa yürüyerek ulaşamazsınız.
Bu harita ile şu anki Yukarı Diyar arasındaki büyük fark,
adanın her yerine yayılmış olan Süt Yolları.
Bahsettiğiniz bulut kanalları, ha?
Evet. Orada yüzlerce, büyük küçük Süt Yolu olduğunu duydum.
Hmm... Anlıyorum...
İşte bu yüzden adaya botla girmek
ve adanın içindeki Süt Yollarını kullanmak tek çare.
Anladım...
Yani nereye çıkarsak çıkalım, kanallar yolumuzu kesecek.
Doğru. Bu arada, kanallarda insan yiyen balıklar var.
İnsan yiyen balıklar mı?!
Gerçekten her şeyi düşünmüşler.
Yani, arkadaşlarımızı ve gemimizi geri istiyorsak,
Önden girmemiz yeterli.
Yani bu bizim çilemiz ve... Cennetin Yargısı mı?!
Evet. Üst Bahçe'de, hayal edemeyeceğiniz kadar güçlü dört rahip sizi bekliyor.
Oh, o zaman kolay.
Basitçe söylemek gerekirse, tek yapmamız gereken o rahipleri dövmek, değil mi?
Sen gerçekten basit düşünüyorsun.
Bu eğlenceli olmaya başlıyor!
Birbirimizden uzak olsak bile
Unutmanı istemiyorum
Gözyaşlarına boğulduğun o günlerde
Acını paylaşacak bir arkadaşın olduğunu
Uzaklarda kalan o hissi kabullenmeyi reddediyoruz
Bunun sadece bir rüya olmasına izin vermeyeceğim
Herkesin aradığı o sonsuz parıltıyı
Kesinlikle kendi ellerimizle kucaklayacağız
Conis, neden böyle titriyorsun?
Oh? Öyle mi düşünüyorsun?
Yakından bakınca sen de solgun görünüyorsun.
--Ben...
--Bir şeyden korkuyor gibi görünüyorsun.
--Lütfen kaçar mısın?
--Ne?
Birinin suçlu olduğunu öğrendiğimizde, eğer onları yargı yerine götürmezsek,
biz öldürüleceğiz, yani...
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Sevimli Sokak'ta Bir Tuzak! Yüce Eneru."
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!